# КатегорияСодержимогоHTML.ОбработчикиСобытий

**↑** <a href="obsidian://open?file=_index.md">Главная</a> › <a href="obsidian://open?file=_index__Объекты.md">Объекты</a> › <a href="obsidian://open?file=Системные_перечисления.md">Системные перечисления</a> › <a href="obsidian://open?file=objects__catalog2__catalog1057.md">DOM</a> › [КатегорияСодержимогоHTML](КатегорияСодержимогоHTML.md)

КатегорияСодержимогоHTML (HTMLContentCategory)

ОбработчикиСобытий (EventsHandlers)

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

Описание:

Из документа будут удалены все атрибуты, имя которых начинается на on.  
Например, <div onclick="test">Пример текста</div> будет преобразован в <div>Пример текста</div>.

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.3.13.

---
